3 – Escolha 5 conceitos da lista constante do final da apresentação;
4 – Crie um arquivo de texto com uma breve explicação de cada um dos conceitos
escolhidos com referências;

3 - Os conceitos da lista - constante no final da apresentação - escolhidos para serem
explicados no presente trabalho são os seguintes: algoritmo; inteligência artificial;
informação; banco de dados; e jurimetria.

4 - Neste Contexto, segue um breve explicação a respeito dos conceitos selecionados:
- Algoritmo: Este conceito consiste em uma sequência de comandos ou instruções
realizados de maneira sistemática com o objetivo de resolver um problema ou
executar uma tarefa. É uma sequência de ações que devem ser executadas para que o
objetivo final seja atingido. Os algoritmos são aplicados nas tarefas mais simples do
dia a dia, mas também nos programas computacionais complexos, cujo objetivo é
identificar o comportamento do consumidor na internet. Como exemplo, pode-se
pensar no algoritmo do tiktok, que apresenta em sua “For You” conteúdos conforme o
comportamento de cada usuário;
- Inteligência artificial: Consiste em um campo da ciência de computação que se
dedica ao estudo e desenvolvimento de máquinas e programas computacionais
capazes de reproduzir o comportamento humano na tomada de decisões e na
realização de determinadas tarefas. Resumindo, a IA (sigla utilizada para Inteligência
Artificial) atua na reprodução de padrões de comportamento semelhantes ao humano
por dispositivos e programas computacionais. A IA já faz parte do a vida cotidiana
das pessoas, por exemplo, por meio dos mecanismos de pesquisa, dos carros
autônomos, dos assistentes de voz e das redes sociais. Um dos temas mais debatidos a
respeito do referido conceito é a respeito dos limites éticos da inteligência artificial e
do papel que elas desempenham na nossa sociedade atual;
- Informação: É a reunião ou o conjunto de dados e conhecimentos organizados, que
possam constituir referências sobre um determinado fato, acontecimento ou
fenômeno. No geral, o referido conjunto de dados visa reduzir a incerteza ou
aprofundar os conhecimentos sobre um determinado assunto a partir do que já possui,
- Banco de dados: Consiste em uma coleção organizada de informações - ou dados -
estruturadas, normalmente armazenada eletronicamente em um sistema de
computador. Geralmente é controlado por um sistema de gerenciamento de banco de
dados (DBMS). Os dados e o DBMS, juntamente com os aplicativos associados a
eles, são chamados de sistema de banco de dados, abreviados, na maior parte das
vezes, para apenas “banco de dados”.
- Jurimetria: Por esse conceito, pode-se entender que é a aplicação de métodos
quantitativos, especialmente a estatística, na área do Direito. Ela tem sido utilizada em
conjunto com softwares para prever riscos, tendências de comportamento nos
tribunais e oferecer probabilidades de vitória em litígio, revolucionando a prática
jurídica. De acordo com a ABJ (Associação Brasileira de Jurimetria), pode-se definir
tal conceito como a “disciplina resultante da aplicação de modelos estatísticos na
compreensão dos processos e fatos jurídicos”. Assim, compreende-se que a jurimetria
é a estatística aplicada ao Direito, como um serviço de Business Intelligence
especializado na advocacia.

1 – Crie uma conta no site https://github.com/;
2 – Crie um repositório no github;
Ademais, segue em anexo o link e o print da conta e do repositório criado no site
https://github.com/:
https://github.com/12-102002/Programa-o-e-direito

Referências:
https://www.significados.com.br/algoritmo/ 
https://brasilescola.uol.com.br/informatica/inteligencia-artificial.htm
https://www.significados.com.br/informacao/
https://www.oracle.com/br/database/what-is-database/
https://www.aurum.com.br/blog/jurimetria/


Trabalho 2: 
