1- a) Em primeiro plano, à luz da Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD), pode-se constatar que os Data Centers consistem em um conjunto de equipamentos utilizados por uma organização
para o armazenamento e processamento de dados, aplicações e sistemas. A referida estrutura geralmente reúne servidores, bancos de dados informatizados e componentes auxiliares, como
storages e ativos de rede (switches e roteadores). 
     
    Nos dias atuais, existem diversos modelos de hospedagem desses equipamentos dos Centros de Processamentos de Dados (ou CPDs, como também podem ser chamados), podendo-se destacar como
principais: on-premise; colocation; Cloud; Arquitetura Híbrida. 

     Neste sentido, uma das funções mais importantes de um Data Center é assegurar que os dados e sistemas hospedados nele possam ser acessados a qualquer momento. Por essa razão, a 
infraestrutura de rede não pode ficar inoperante em razão de um problema de link de internet, por exemplo. 

           Assim, o gestor da estrutura no qual estão hospedados os servidores precisa oferecer conexões redundantes, com mais de um fornecedor de rede. Então, considerando-se que o 
Data Center do controlador é o local onde rondam os sistemas nos quais são instalados e mantidos os dados, é essa a estrutura que deve, prioritariamente, operar com base nos preceitos 
da LGPD. 


b) O formato aberto, em informática, indica uma especificação técnica de domínio público utilizada para a descrição e armazenamento de dados digitais, livre de restrições legais para seu
uso. O principal objetivo desses formatos é garantir o acesso aos dados a longo prazo, sem inseguranças jurídicas ou restrições devidas às especificações técnicas (garantir a 
interoperabilidade). Outro objetivo do formato aberto é incentivar a concorrência, ao invés de permitir que um único fabricante detenha o controle sobre um formato proprietário. 

      Os formatos proprietários, por sua vez, são aqueles controlados e definidos por interesses privados. Com esse formato, o usuário corre o risco de perder todas as informações 
contidas no arquivo caso o software pare de funcionar ou seja descontinuado, já que não teria outro sistema capaz de processá-las. Todas as informações coletadas nos arquivos públicos
(órgãos, instituições, administração, etc) se tornaram ilegíveis e inutilizáveis em muito pouco tempo. 

b.1) Como exemplo, o formato MP3 é proprietário, mas também aberto, pois, se bem patenteado, suas especificações são públicas, Tornar públicas as especificações técnicas é uma maneira
de difundir o formato e torná-lo um padrão internacional.

b.2) Segundo a lei, pode-se entender dados públicos como “dados pessoais cujo acesso é público”. Tal categoria de dados deve ser tratada considerando a finalidade, a boa-fé e o interesse
público que justificaram a sua disponibilização. A LGPD define, por exemplo, que uma organização pode, sem precisar pedir nono consentimento, tratar dados tornados anteriormente e 
manifestamente públicos pelo titular. No entanto, se uma organização quiser compartilhar esses dados com outras, ela deverá obter outro consentimento para este fim. 



Referências: 
https://odatacolocation.com/blog/lgpd-para-datacenters/
https://biblus.accasoftware.com/ptb/formatos-abertos-e-formatos-proprietarios-como-funciona-e-como-e-constituido-o-arquivo-ifc/ 
https://www.serpro.gov.br/lgpd/menu/protecao-de-dados/dados-publicos-lgpd 
