3 - faça um novo arquivo no github e inclua nele uma explicação sobre o que são e como funcionam os algoritmos de redes sociais

Em primeiro plano, faz-se necessário compreenderque os algoritmos das redes sociais são responsáveis por identificar quais publicações
devem ser entregeues para mais ou menos pessoas. São responsáveis também por decidir como ranquear os resusltados de um feed, a partir 
do grau de relevância daquele conteúdo para cada usuário. 
O objetivo das referidas funções desempenhadas pelos algorítimos é melhorar a experiência do usuário, fazendo com que apareçam na linha 
do tempo somente os posts mais úteis e atrativos. Nesse sentido, compreende-se a importância dos algoritmo, haja vista que impulsionam
ou atrapalham o alcance de seu conteúdo. 
Entrando mais a fundo no seu funcionamento, os algorítmos levam em consideração, principalmente, o comportamento a interação do usuário 
com o seu conteúdo. Neste contexto, se o usuário interage, comentando, curtindo ou compartilhando suas publicações, maiores as chances do
seu conteúdo continuar aparecendo na linha do tempo dele. 
O engajamento é um dos principais critérios de análise dos algoritmos das redes sociais. No entanto, não basta produzir posts alinhados 
à expectativa da persona do negócio, precisa também entender as especificidades dos algoritmos de cada rede social. 
Como exemplo, pode-se pensar no Instagram. Nessa rede social a experiência do usuário é p fpcp das piblicações. O algorítmo prioriza as 
publicações mais interessantes para o usuário, ou seja, as que ele demonstrou interesse em visualizar. Os algorítmos dessa rede social 
levam em conta o nível de interação com a conta autora do post, ou seja, mensagens diretas e compartilhamentos de posts, além do número
de comentários e curtidas e os horários de publicação. O horário de publicação é um dos critérios levados em conta pelos robôs do instagram, 
Além disso, os posts mais recentes têm mais chances de apatecer na linha do tempo do usuário. Neste sentido, é mais interessante fazer 
publicações em períodos onde há pico de uso. 

Sequência de passo que alguma coisa faz. 
